Young Master Li
युवा स्वामी ली
How could Zhao Fengsheng know Young Master Li?
झाओ फेंगशेंग को यंग मास्टर ली के बारे में कैसे पता चल सकता था?
Dad, you must be mistaken.
पिताजी, आपको जरूर गलतफहमी हुई होगी।
Zhao Fengsheng
झाओ फेंगशेंग
He's the one Young Master Li
वह युवा स्वामी ली ही हैं।
personally called to look after.
व्यक्तिगत रूप से देखभाल करने के लिए बुलाया गया।
The guest I waited all day to receive.
जिस मेहमान का मैं पूरे दिन से इंतजार कर रहा था।
Without those connections,
उन संपर्कों के बिना,
who could have come back from Ghost Face Hall
घोस्ट फेस हॉल से कौन वापस आ सकता था?
completely unscathed?
पूरी तरह से सुरक्षित?
So what he said was all true.
तो उसने जो कुछ भी कहा वह सब सच था।
He didn't latch onto the Qian Family
उन्होंने कियान परिवार से नाता नहीं तोड़ा।
because of my connections.
मेरे संपर्कों की वजह से।
You...
आप...
You've stirred up big trouble.
तुमने बड़ी मुसीबत खड़ी कर दी है।
Therefore,
इसलिए,
you go find Zhao Fengsheng and apologize.
तुम जाओ झाओ फेंगशेंग को ढूंढो और उससे माफी मांगो।
So?
इसलिए?
Painted Face is pretty badly hurt.
पेंटेड फेस बुरी तरह घायल हो गया है।
Luckily he's tough.
सौभाग्य से वह मजबूत है।
A hospital stay and he'll be fine.
उसे अस्पताल में भर्ती कराना होगा और वह ठीक हो जाएगा।
He
वह
can take a beating.
मार झेल सकता है।
Xiao Qian is fine too.
ज़ियाओ कियान भी ठीक है।
Not to be rude, but
मैं असभ्य नहीं होना चाहता, लेकिन
that Uncle Gui Lang
वह अंकल गुई लैंग
really is a man of his word.
वह सचमुच अपनी बात का पक्का आदमी है।
He's quite a character.
वह वाकई एक अनोखा व्यक्ति है।
Come on, come on.
आओ आओ।
Let's open a good bottle today.
आज एक अच्छी बोतल खोलते हैं।
No matter what,
कोई बात नहीं क्या,
you're now the big hero
अब आप ही असली हीरो हैं।
in the eyes of our neighbors.
हमारे पड़ोसियों की नजरों में।
That was a satisfying payback.
यह एक संतोषजनक प्रतिफल था।
Deep friendship, down in one gulp.
गहरी दोस्ती, एक ही घूंट में।
Bottoms up.
एक ही घूंट में पी जाओ।
That pretty boy got what he deserved.
उस सुंदर लड़के को वही मिला जिसका वह हकदार था।
And that Qian Family young lady,
और वह कियान परिवार की युवती,
Er Ni's friend is really not great.
एर नी की दोस्त सच में अच्छी नहीं है।
Her eyes...
उसकी आंखें...
are stuck up on the top of her head.
उसके सिर के ऊपर चिपके हुए हैं।
No wonder
कोई आश्चर्य नहीं
she hangs out with Bai Yuchen.
वह बाई युचेन के साथ समय बिताती है।
I heard from Er Ni
मैंने एर नी से सुना
recently
हाल ही में
you ran into that Tang family young master
आपकी मुलाकात तांग परिवार के उस युवा स्वामी से हुई।
and you helped him out too.
और आपने भी उसकी मदद की।
How can that woman be so ungrateful?
वह महिला इतनी कृतघ्न कैसे हो सकती है?
I just saw her downstairs at Er Ni's place.
मैंने अभी उसे नीचे एर नी के घर पर देखा।
From the looks of it,
देखने से तो ऐसा ही लगता है,
she really plans to live on Old Street.
वह सचमुच ओल्ड स्ट्रीट पर रहने की योजना बना रही है।
Just to keep an eye on you.
आप पर नजर रखने के लिए।
Watch me?
मुझे देख रहे हो?
I'm watching her!
मैं उस पर नजर रख रहा हूँ!
Who knows what she's up to.
कौन जाने वो क्या कर रही है।
Nothing good, for sure.
कुछ भी अच्छा नहीं, निश्चित रूप से।
If you ask me,
अगर आप मुझसे पूछें,
we should teach her a lesson.
हमें उसे सबक सिखाना चाहिए।
That...
वह...
isn't good, is it?
यह अच्छा नहीं है, है ना?
She's from the Qian Group.
वह कियान ग्रुप से हैं।
After Old Street joins the association,
ओल्ड स्ट्रीट के एसोसिएशन में शामिल होने के बाद,
we'll still need the Qians.
हमें अभी भी कियान परिवार की जरूरत होगी।
We can't force the issue.
हम इस मामले में जबरदस्ती नहीं कर सकते।
Yeah.
हाँ।
So what do we do?
तो हम क्या करें?
Our Old Street's
हमारी पुरानी गली का
Jiutiao Sanlong Hutong.
जिउतियाओ सानलोंग हटोंग।
Get Painted Face.
चेहरे पर रंग लगवाएं।
Jinfu.
जिंफू.
In this world,
इस दुनिया में,
some people you just can't afford to cross.
कुछ लोगों से पंगा लेना ठीक नहीं होता।
Let the eye incident end here.
आंख से जुड़ी घटना यहीं समाप्त होती है।
Don't go looking for trouble with Zhao Fengsheng again.
झाओ फेंगशेंग से दोबारा पंगा मत लेना।
Take this case of money for your use.
आप इस पैसे का थैला अपने उपयोग के लिए ले सकते हैं।
Thank you, Uncle Gui Lang.
धन्यवाद, अंकल गुई लैंग।
Too scared to offend some Old Street punk.
किसी पुराने गली के गुंडे को नाराज़ करने से बहुत डर लगता है।
How can you be the underground king of Bian Shui?
आप बियान शुई के भूमिगत बादशाह कैसे बन सकते हैं?
Mu... Mu Jinfu.
मु...मु जिनफू।
Isn't this what you taught me?
क्या यही तो आपने मुझे सिखाया था?
If you're not ruthless,
यदि आप निर्दयी नहीं हैं,
how do you make others submit?
आप दूसरों को कैसे झुकाते हैं?
Old fool.
बूढ़ा मूर्ख।
Hello?
नमस्ते?
Second Master Tang.
द्वितीय मास्टर तांग।
The task you assigned is done.
आपने जो कार्य सौंपा था, वह पूरा हो गया है।
Good.
अच्छा।
The Tang Group's casino business is yours to manage.
टैंग ग्रुप के कैसीनो व्यवसाय का प्रबंधन करना अब आपकी जिम्मेदारी है।
Thank you, Second Master Tang.
धन्यवाद, द्वितीय मास्टर तांग।
From now on, Bian Shui's underworld and legitimate world
अब से, बियान शुई की गुप्त दुनिया और वैध दुनिया अलग-अलग होंगी।
will all listen to you.
सब आपकी बात सुनेंगे।
You've done well.
आपने अच्छा किया।
Old fool.
बूढ़ा मूर्ख।
Who's going to apologize to that toad?
उस मेंढक से माफी कौन मांगेगा?
He's the one who's shameless.
वही तो बेशर्म है।
What kind of darn place...
ये कैसी घटिया जगह है...
What kind of darn place is this?
ये कैसी घटिया जगह है?
Who?
कौन?
Who... who's there?
कौन... कौन है वहाँ?
I see you.
मैं तुम्हें देख रहा हूँ।
Come out right now.
अभी तुरंत बाहर आओ।
Jiutiao Sanlong.
जिउतियाओ सानलोंग.
You still want to go back there?
क्या आप अब भी वहां वापस जाना चाहते हैं?
That Jiutiao Sanlong is creepy.
वह जियुटियाओ सैनलोंग डरावना है।
Adults never let us go through there as kids.
बड़े लोग हमें बचपन में कभी वहां से नहीं गुजरने देते थे।
According to the neighbors,
पड़ोसियों के अनुसार,
dozens of families used to live there packed tight.
वहां दर्जनों परिवार एक साथ ठसाठस भरे इलाके में रहते थे।
But in less than three years,
लेकिन तीन साल से भी कम समय में,
only two households were left alive.
केवल दो परिवार ही जीवित बचे थे।
The neighbors all say
सभी पड़ोसी कहते हैं
because there was a mining disaster underneath.
क्योंकि उसके नीचे खनन दुर्घटना हुई थी।
Over a hundred vengeful spirits are trapped down there.
वहां सौ से अधिक प्रतिशोधी आत्माएं फंसी हुई हैं।
The resentment is heavy.
असंतोष बहुत गहरा है।
Mom...
माँ...
Mommy...
मम्मी...
This...
यह...
Shengzi.
शेंगज़ी।
I think we went too far this time.
मुझे लगता है कि इस बार हम कुछ ज्यादा ही आगे बढ़ गए।
This...
यह...
It's not right to leave her at my place.
उसे मेरे घर पर छोड़ना ठीक नहीं है।
And my bathhouse
और मेरा स्नानागार
is full of naked old men.
यह नग्न बूढ़े पुरुषों से भरा हुआ है।
I can't put her there either.
मैं उसे वहां भी नहीं रख सकता।
No movement for so long.
इतने लंबे समय से कोई हलचल नहीं।
She couldn't have been scared to death, could she?
वह इतनी डरी हुई तो नहीं हो सकती थी, है ना?
Wake up.
जागो।
She's still breathing.
वह अभी भी सांस ले रही है।
She fainted from fright.
वह डर के मारे बेहोश हो गई।
So what do we do?
तो हम क्या करें?
Wait for her to wake up.
उसके जागने का इंतजार करो।
But...
लेकिन...
Her staying at my place all night
वह पूरी रात मेरे घर पर ही रहेगी
what would that look like?
वो कैसा लगता है?
This...
यह...
She won't become a vegetable from the scare, will she?
वह डर के मारे बेसुध तो नहीं हो जाएगी, है ना?
That won't work.
यह तरीका काम नहीं करेगा।
Maybe we should take her to the hospital.
शायद हमें उसे अस्पताल ले जाना चाहिए।
What are you standing around for?
आप यहाँ किसलिए खड़े हैं?
Help me carry her, quick!
जल्दी से उसे उठाने में मेरी मदद करो!
I don't touch women.
मैं महिलाओं को नहीं छूता।
Their bodies are too soft.
उनके शरीर बहुत कोमल हैं।
No, no.
नहीं - नहीं।
A blanket.
एक कंबल।
A blanket!
एक कंबल!
Being tall makes you smart, huh?
लंबा होना आपको बुद्धिमान बनाता है, है ना?
No.
नहीं।
Put... put her down.
उसे नीचे उतारो... उसे नीचे उतारो।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
It's a misunderstanding, a misunderstanding.
यह एक गलतफहमी है, एक गलतफहमी।
I was trying to take you to the hospital.
मैं आपको अस्पताल ले जाने की कोशिश कर रहा था।
Pervert!
गुमराह आदमी!
It's not like that.
ऐसा नहीं है।
Get away from me!
मुझ से दूर हो जाओ!
Pervert!
गुमराह आदमी!
Cover her with the blanket.
उसे कंबल से ढक दो।
Shengzi, have you guys seen Tianyu?
शेंगज़ी, क्या तुम लोगों ने तियान्यु को देखा है?
Get away!
दूर हो जाओ!
Pervert!
गुमराह आदमी!
Jerk!
झटका देना!
He's not here.
वह यहां नहीं है।
What are you all doing?
आप सब क्या कर रहे हैं?
Get away!
दूर हो जाओ!
You get away!
तुम बच निकलोगे!
Zhao Fengsheng, what are you doing?
झाओ फेंगशेंग, तुम क्या कर रहे हो?
Get away!
दूर हो जाओ!
You filthy pervert!
तुम घिनौने विकृत व्यक्ति!
Listen to me, Er Ni.
मेरी बात सुनो, एर नी।
Let go!
जाने दो!
I'll beat you to death!
मैं तुम्हें पीट-पीटकर मार डालूंगा!
Filthy pervert!
घिनौना विकृत व्यक्ति!
Let go!
जाने दो!
Zhao Fengsheng, you...
झाओ फेंगशेंग, आप...
What on earth are you doing?
तुम आखिर कर क्या रहे हो?
Er Ni.
नौ है।
Er Ni, you've got it all wrong.
एर नी, तुम पूरी तरह से गलत हो।
Gangzi and I...
गांगज़ी और मैं...
Gangzi and I were drinking next door.
गांगजी और मैं बगल वाले घर में शराब पी रहे थे।
He was right there.
वह वहीं मौजूद था।
I was just about to take her to the hospital.
मैं उसे अस्पताल ले जाने ही वाला था।
You had a few drinks...
आपने कुछ ड्रिंक्स पी ली थीं...
...and forgot who you are.
...और भूल गए कि तुम कौन हो।
Er Ni.
नौ है।
You really misunderstood, Er Ni.
आपने बिल्कुल गलत समझा, एर नी।
I'll hit you!
मैं तुम्हें मारूंगा!
You three...
तुम तीनों...
...have you never seen a pretty girl before?
क्या तुमने इससे पहले कभी कोई खूबसूरत लड़की नहीं देखी?
One's got a nosebleed.
एक को नाक से खून आ रहा है।
One's harassing my best friend.
एक व्यक्ति मेरी सबसे अच्छी दोस्त को परेशान कर रहा है।
One's sick and still can't behave.
एक व्यक्ति बीमार है और फिर भी ठीक से व्यवहार नहीं कर सकता।
Just see if I don't...
बस देखते रहिए कि मैं ऐसा कर पाता हूँ या नहीं...
...beat you all to death today!
आज तुम सबको पीट-पीटकर मार डालेंगे!
Er Ni.
नौ है।
Er Ni, you misunderstood, Er Ni.
क्या आपने गलत समझा?
Er Ni, listen to my explanation.
एर नी, मेरी बात ध्यान से सुनो।
Stop right there!
यहीं रुक जाओ!
Er Ni.
नौ है।
It's a huge misunderstanding!
यह एक बहुत बड़ी गलतफहमी है!
Open the door for me!
मेरे लिए दरवाजा खोलो!
You really misunderstood me.
आपने मुझे पूरी तरह से गलत समझा।
Zhao Fengsheng.
झाओ फेंगशेंग।
We were going to take her to the hospital.
हम उसे अस्पताल ले जाने वाले थे।
Zhao Fengsheng, open the door!
झाओ फेंगशेंग, दरवाज़ा खोलो!
If you've got the guts, open the door!
अगर हिम्मत है तो दरवाजा खोल दो!
Er Ni, believe me, Er Ni.
क्या आप सच में ...
Open the door!
दरवाजा खाेलें!
Pervert!
गुमराह आदमी!
Miss Qian.
मिस कियान।
Um, sorry about that.
उम्म, उसके लिए क्षमा करें।
Gangzi and I took the joke too far.
गांगजी और मैंने मजाक को कुछ ज्यादा ही आगे बढ़ा दिया।
Miss Qian.
मिस कियान।
How about you also dress as a ghost to scare Shengzi and me?
क्या तुम भी भूत बनकर शेंगजी और मुझे डराओगे?
Yeah.
हाँ।
Scare the pants off us, even.
हमें बुरी तरह डरा दो।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
You...
आप...
How can you two speak so...
तुम दोनों इतनी अच्छी तरह से कैसे बात कर सकते हो...
...vulgarly?
...अश्लील तरीके से?
Vulgar.
अश्लील।
If you can't speak properly, shut up.
अगर आप ठीक से बोल नहीं सकते, तो चुप रहें।
Move aside, move aside.
हट जाओ, हट जाओ।
Let Tianyu go back and rest.
तियान्यु को वापस जाकर आराम करने दो।
Get some good rest.
अच्छी तरह आराम करें।
Er Ni.
नौ है।
Mom.
माँ।
You didn't come home all night.
तुम पूरी रात घर नहीं आए।
Were you hanging out with Zhao Fengsheng again?
क्या तुम फिर से झाओ फेंगशेंग के साथ घूम रहे थे?
...messing around together?
...एक साथ मस्ती कर रहे हैं?
You can't just say things like that.
आप यूं ही ऐसी बातें नहीं कह सकते।
I was taking care of Tianyu yesterday.
मैं कल तियान्यु की देखभाल कर रहा था।
And you're still lying to me?
और तुम अब भी मुझसे झूठ बोल रहे हो?
You were taking care of Miss Qian?
आप मिस कियान की देखभाल कर रहे थे?
Where is she then?
तो फिर वो कहाँ है?
Miss Qian just left.
मिस कियान अभी-अभी चली गई हैं।
That's bull!
ये सब बकवास है!
You're the one talking bull!
तुम ही तो बकवास कर रहे हो!
I'll beat you to death!
मैं तुम्हें पीट-पीटकर मार डालूंगा!
Auntie Liu, don't hit him!
आंटी लियू, उसे मत मारो!
Mom.
माँ।
Mom, mom, mom!
माँ, माँ, माँ!
You stay away from Er Ni!
एर नी से दूर रहो!
Auntie Liu.
आंटी लियू.
Don't hit him, don't!
उसे मत मारो, बिलकुल मत!
Stay away from Er Ni!
एर नी से दूर रहो!
I think Shengzi and Er Ni are a good match.
मुझे लगता है कि शेंगज़ी और एर नी एक-दूसरे के लिए अच्छे साथी हैं।
It'd be nice if they got together.
अगर वे एक साथ आ जाएं तो अच्छा होगा।
You think they're a match, so they are?
आपको लगता है कि वे एक-दूसरे के लिए उपयुक्त हैं, तो क्या वे हैं?
Then I think you and Widow Niu are a match.
तो मुझे लगता है कि आप और विधवा निउ एक दूसरे के लिए बिल्कुल सही हैं।
Why don't you go find her?
तुम जाकर उसे क्यों नहीं ढूंढ लेते?
I...
मैं...
Auntie Liu, aren't you...
आंटी लियू, क्या आप...
...talking nonsense?
...बकवास करना?
Widow Niu is over seventy.
विधवा निउ की उम्र सत्तर वर्ष से अधिक है।
How could I be a match for her?
मैं उसके बराबर कैसे हो सकता हूँ?
What I meant was...
मेरा मतलब था...
...you've also seen that Bai Yuchen kid for what he is.
...आपने बाई युचेन नाम के उस लड़के को भी उसके असली रूप में देख लिया है।
He's just rotten to the core.
वह तो बिल्कुल ही भ्रष्ट है।
That's why Shengzi...
इसीलिए शेंगज़ी...
What are you implying?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
Auntie Liu, Auntie Liu!
आंटी लियू, आंटी लियू!
Mom.
माँ।
Mom, take it easy, easy!
माँ, आराम करो, आराम करो!
My Er Ni...
मेरी उम्र नौ साल है...
...if she doesn't marry Bai Yuchen...
...अगर वह बाई युचेन से शादी नहीं करती है...
...she has to marry that Zhao Fengsheng?
क्या उसे झाओ फेंगशेंग से ही शादी करनी होगी?
Auntie Liu, Auntie Liu, Auntie Liu!
आंटी लियू, आंटी लियू, आंटी लियू!
Alright, alright, alright.
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
All the neighbors know I've turned over a new leaf.
सभी पड़ोसी जानते हैं कि मैंने अपनी आदतें सुधार ली हैं।
It's not right for you to chase and hit me like this.
इस तरह मेरा पीछा करना और मुझे मारना आपके लिए सही नहीं है।
Pah!
पह!
A toad lusting after a swan.
एक मेंढक हंस के पीछे ललचा रहा है।
Get out of here, now!
अभी यहाँ से निकल जाओ!
Get out!
चले जाओ!
Stop hitting, stop!
मारना बंद करो, रुक जाओ!
Mom, don't hurt him.
माँ, उसे चोट मत पहुँचाओ।
I'll beat you to death!
मैं तुम्हें पीट-पीटकर मार डालूंगा!
Stop hitting, Auntie Liu.
मारना बंद करो, आंटी लियू।
Auntie Liu, don't hit the wrong person.
आंटी लियू, गलत व्यक्ति को मत मारो।
Aim higher.
उच्च लक्ष्य रखें।
I'll beat you to death!
मैं तुम्हें पीट-पीटकर मार डालूंगा!
Okay, okay, Mom.
ठीक है, ठीक है, माँ।
You're Er Ni's mom.
आप एर नी की माँ हैं।
I won't stoop to your level.
मैं तुम्हारे स्तर तक नहीं गिरूंगा।
Mom, mom.
माँ, माँ।
You silly girl.
नासमझ लड़की।
You didn't show your face all night.
तुम पूरी रात कहीं नजर नहीं आए।
I was worried sick.
मैं बहुत ज्यादा चिंतित था।
I'm so angry.
मैं इतना ज्यादा नाराज हूं।
Let's go.
चल दर।
We're going home.
हम घर जा रहे हैं।
Don't you look.
आप मत देखिए।
Come on, let's go.
चलो चलते हैं।
Go.
जाना।
Hurry up.
जल्दी करो।
Boss Mu
बॉस म्यू
Spare me!
मुझे बख्श दो!
I'm just a nobody.
मैं तो बस एक आम आदमी हूँ।
I'm not worth your personal effort.
मैं आपके व्यक्तिगत प्रयास के लायक नहीं हूँ।
If you weren't still useful for Old Street,
अगर आप ओल्ड स्ट्रीट के लिए अभी भी उपयोगी नहीं थे,
do you think you'd still be alive?
क्या आपको लगता है कि आप तब भी जीवित होंगे?
Boss Mu.
बॉस म्यू.
Your orders.
तुम्हारे ऑर्डर।
I'll go through fire and water.
मैं आग और पानी से होकर गुजरूंगा।
Old Street
पुरानी गली
I must obtain it.
मुझे इसे प्राप्त करना ही होगा।
But don't use force on that Zhao Fengsheng.
लेकिन उस झाओ फेंगशेंग पर बल प्रयोग मत करो।
How to proceed specifically,
आगे कैसे बढ़ना है, विशेष रूप से?
you will listen to Mr. Tang from now on.
अब से आप श्री तांग की बात सुनेंगे।